Funkcionális specifikáció
-------------------------

1.	Webshop oldalszerkezete



2.	Oldalak

2.1.	Felhasználói oldal


2.2.	Adminisztrációs oldal </N. Ancsa>
Az adminisztrációs oldalra az admin a /admin aloldalon keresztül tud bejelentkezni.
Itt elsõkörben egy bejelentkezési felület nyílik meg, ahol az adminhoz megadott felhasználónévvel és 
jelszóval tud bejelentkezni. Az admin felhasználó vagy az adatbázisban kerül tárolásra vagy a programban
lesz rögzítve a hozzátartozó felhasználónév és jelszó.
Belépést követõen az adatbázisban tárolt termékek (kutyák) jelennek meg. Ezek szerkeszthetõk és törölhetõk.
Valamint az "új kutya felvétele" menüpont alatt újabb kutyát tud létrehozni az admin.
Az adatbevitel form-on keresztül történik új rekord létrehozása és szerkesztése esetén is.



3.	Adatbázistervezés



4. 	Adattáblák


