Funkcionális specifikáció
-------------------------

1.	Webshop oldalszerkezete

1.1	A fooldal headerjeben talalhato kereso, ileltve alatva navigacioss bar talalhato 	az implementalt 	aloldalakkal.KERESÉS bovebben lasd. a 2.3 Keresés oldal bekezdesben.A LOGIN  es REGISTRATION aloldal leirasa 	a 2.4	Regisztrációs + bejelentkező oldal bekezdesben olvashato es az ADMIN leirasa a 2.2 bekezdesben 	talalhato.

2.	Oldalak

2.1.	Felhasználói oldal


2.2.	Adminisztrációs oldal </N. Ancsa>
Az adminisztrációs oldalra az admin a /admin aloldalon keresztül tud bejelentkezni.
Itt elsőkörben egy bejelentkezési felület nyílik meg, ahol az adminhoz megadott felhasználónévvel és 
jelszóval tud bejelentkezni. Az admin felhasználó vagy az adatbázisban kerül tárolásra vagy a programban
lesz rögzítve a hozzátartozó felhasználónév és jelszó.
Belépést követően az adatbázisban tárolt termékek (kutyák) jelennek meg. Ezek szerkeszthetők és törölhetők.
Valamint az "új kutya felvétele" menüpont alatt újabb kutyát tud létrehozni az admin.
Az adatbevitel form-on keresztül történik új rekord létrehozása és szerkesztése esetén is.
Az adatok feltöltésére fájlból van lehetőség. A főoldalon elérhető a "feltöltés fájlból" menü pont.
Itt kell kiválasztani egy csv formátumú fájlt, majd a feltölt gombbal az adatok feltöltésre kerülnek.

2.3 Keresés oldal </L. Zsolt>
A keresés oldalon az a adatbázisra szűrten lehet kereseni, elemeket kilistázni.
Ha nincs semmilyen szűrő bekapcsolva, nincs keresett szöveg, akkor a teljes adatbázis listázásra kerül.
Több elem kilistázásánál csak a szűrő által megadott keresési lehetőségek jelenjenek meg, ne minden mező.
Célzott keresés, ha cask egy keresési opciót választ a felhasználó, csak arra legyen szűrés. Ebbe
beletartozik a szövegmező is.
Kombinált keresés ha több dolgot választ ki a felhasználó, ekkor a szűrt tulajdonságok mindegyike megjelenik,
nem kizárásos alapon, tehát ha például hosszú szőrű és kis termetű kutyálat is kres a felhasználó, akkor legyen
megjelenítve akkor is a kutya ha nagy és hosszú szőrű vagy kis termetű és rövid szőrű a kutya.
Ha a felhasználó rákattint a kilistázott elemek közzül a kutya nevére, akkor az navigáljon egy másik oldalra,
ahol minden mezője megjelenik az adott kutyának.

2.4	Regisztrációs + bejelentkező oldal

	A regisztrációs oldalon a weboldal látógatói a teljes nevük, email címük, felhasználói nevük és egy jelszó megadásával regisztrálni tudnak. A regisztrált felhasználók a bejelentkezés után lehetőséget kapnak a webshopból való vásárlásra. A jelszó létrehozásakor lehetőség van a jelszó megjelenítésére, illetve a jelszó generáltatására is.
	


3.	Adatbázistervezés



4. 	Adattáblák


