Webshop Projekt
-----------

1. Bevezetés
A projekt feladat egy webshop létrehozása.
A weboldal egy kisallatkereskedes tovabbfejlesztesere szolgal majd. A weboldal neve: PetShop.
Az onlinel sokkal tobb ugyfelet tudnak elerni.

2. Leírás
Loginhoz kotve lehessen vasarolni a feluleten. Login nelkul is elerhetoek a bizonyos funkciok.

3. Platform
HTML es PHP nyelven fejlesztunk JavaScript es CSS-el a temakat.
Illetve az adatokat MYSQL- DB-ben kezeljuk majd.

4. Követelmény lista
- Bejelentkezési, regisztrációs felület
- Termékek megjelenítése (admin oldal: termékek feltöltése/szerkesztése)
- Termékek keresése, szűrése

4.1. Keresés, szűrés </L. Zsolti>
Keresés gomb a főoldalra, ami átnavigál a kersés lapra.
Keresés lap: keresés tulajdonságoktól függően.

4.2. Adatfeltöltés </N. Ancsa>
Adminisztrációs felület létrehozása a kutyák adatainak feltöltésére, módosítására, törlésére.
Alternatív eset: érvénytelen adatok bevitelének megakadályozása.
A feltöltendő adatok:
- Kutya neve
- Szőrhossz (hosszó, közepes, rövid)
- Ugatás hangereje (hangos, halk)
- Játékosság (virgonc, nyugodt, lusta)
- Méret (kicsi, közpes, nagy)
- Kép
