Webshop Projekt
-----------

1. Bevezetés
A projekt feladat egy webshop létrehozása.
A weboldal egy kisallatkereskedes tovabbfejlesztesere szolgal majd. A weboldal neve: PetShop.
Az onlinel sokkal tobb ugyfelet tudnak elerni.

2. Leírás

A fooldalra belepve elerhetoek legyenek a kovetkezo almenuk:
  * Login
    A korabban regisztralt felhasznalok a felhasznalonevuket es jelszavakat beirva bejelentkezhetnek az oldalra.
    Es a bejelentkezett allapotban megtekinthetove vallnak azok az odlalak amelyek bejelenetkezeshez kotottek.
  * Kereses
    A kulcsszavas kereses mezoinket kitoltesevel az adatbazisban kereshetunk az adatbazisban tarolt adatok kozott.
    Lehetseges Legyen a kereses a kovetkezo parameterek szerint:
      - Ugatas
        * null
        * hangos
        * halk
      - Szorhossz
        * hosszu
        * kozepes
        * rovid
      - Meret
        * Nagy
        * kozepes
        * kicsi
        * null
      
  * Admin oldal
    Csak az admin jogkorrel rendelkezo felhasznalok tudnak ide belepni.
    Authenticaio utan elerheto az admin felulet amin lehetoseg van uj adatokat felvenni az adatbazisba
    es boviteni a weboldal kinalatat.
  * Regisztracios oldal
    A regisztracio a kovetkezo kotelezo adatok kitoltese utana lehetseg:
      *Teljesnev
      *Emailcim
      *Jelszo
      *Felhasznalonev
    A regisztracio utan a felhasznalo adatait taroljuk az adatbazisban igy biztositjuk
    ,hogy betudjun lepni az oldalra es elerje a bejelentkezeshez kotott oldalak tartalmat.
    Loginhoz kotott oldal a Vasarlasi felulete a  weboldalnak.


3. Platform
HTML es PHP nyelven fejlesztunk JavaScript es CSS-el a temakat.
Illetve az adatokat MYSQL- DB-ben kezeljuk majd.

4. Követelmény lista
- Bejelentkezési, regisztrációs felület
- Termékek megjelenítése (admin oldal: termékek feltöltése/szerkesztése)
- Termékek keresése, szűrése

4.1. Keresés, szűrés </L. Zsolti>
Keresés gomb a főoldalra, ami átnavigál a kersés lapra.
Keresés lap: keresés tulajdonságoktól függően.
A keresés lapon a keresés gomb kilistázza az adatbázis minden elemét, a megadott opciók alapján lehet módosítani a szűrést.
TODO: kicsit bugosan működi, van olyan eset, hogy nem működik rendeltetésszerűen a szűrés, oka számomra még ismeretlen.
A kutya nevére kattintva, a link átnavigál egy olyan oldalra ahol minden részlet megtekinthető a kutyáról.
TODO: kiegészíteni, ha már az adatbázis teljesen kész.

4.1.1. A Keresés fájlok részletezése </L. Zsolti>
/core/config.php: Ide ídtam meg a próba adatbázis alapértelmezett konstansait.
  -Az adatbázis típusát(MySQL)
  -A hostname: ami most a localhost, mappa alapértelmeztt a xampp-nál: //xampp/htdocs
  -Az adatbázis neve: petshop
  -Az adatbázis adminja és az admin jelszava: ezt alapértelmezetten hagytam (felhasználó: root, jelszó nincs)

/core/database.php: az adatbázissal való kommunikáció
  -meghívjuk a config.php-t a konstansok miatt
  -getConnection: megpróbálunk csatlakozni az atbázisr, ha nemsikerül dobjon hibaüzenetet
  -closeConnection: csatlakozás bezárása
  -QL_array: az adatbázisbeli összes elemet lekérdezi
  -QL_row: egy rekord lekérdezése az adatbázisból

/search/index.php
  -include_once '../core/database.php';: meghívjuk az adatbázis eléréséhez és a kilistázáshoz szükséges lekérdezés függvényeket
  -a részletes szűrést megvalósító HTML elemek
  -meghívjuk a megjelenítéshez szükséges utasítássorozatot

/search/content.php:
  -Ez a fájl győződik meg arról, hogy bitzosan létezik-e a keresés(megnyomták-e agombot és van e post-tömbben valami),
    illetve, mikor egy elemet listázunk ki részletesen, leellenőrizzük az eseményt, ha igen akkor meghívja az oldalakat,
    amik a további munkát végzik

/search/itemcard.php
  -Egyetlen elem kilistázásával foglalkozik, megvalósítja a lekérdezést
  -a lekérdezésből kapott eredményt táblázatba illeszti.

/search/searchitem.php
  -Minden elemet kilistáz az adatbázisban
  -lellenőrzi a részletes szűrésből kapott értékeket, ehhez mérten módosítja a lekerdézést az adatbázisból
  -Táblázatba rendezi a lehérdezés eredményeit.

4.2. Adatfeltöltés </N. Ancsa>
Adminisztrációs felület létrehozása a kutyák adatainak feltöltésére, módosítására, törlésére.
Alternatív eset: érvénytelen adatok bevitelének megakadályozása.
A feltöltendő adatok:
- Kutya neve
- Kutya fajtája
- Szőrhossz (hosszó, közepes, rövid)
- Ugatás hangereje (hangos, halk)
- Méret (kicsi, közpes, nagy)
- Kép
Fájlból is legyen lehetőség az adatok feltöltésére.

4.3 Struktura
	4.3.1 Public
		Publikus allomanyban vannak azok az oldalak es resourcok amik 				bejelentkezes nelkul elerhetoek a felhasznalo szamara.
	4.3.2 Admin
		Csak azok a userek szamara elerheto ennek a tartalma aki admin 		jogosultsagu user.
	4.3.3 Registritaion
		A registracios oldal minden user szamara elerheto.
